Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/hybrid.po
Languages: ja

source: Combining Traversal and URL Dispatch
ja: (機械翻訳) トラバーサルとURLディスパッチの組み合わせ

source: When you write most :app:`Pyramid` applications, you'll be using one or the other of two available :term:`resource location` subsystems: traversal or URL dispatch. However, to solve a limited set of problems, it's useful to use *both* traversal and URL dispatch together within the same application. :app:`Pyramid` makes this possible via *hybrid* applications.
ja: most：app： `Pyramid`アプリケーションを書くと、term：` resource location`サブシステム：トラバーサルまたはURLディスパッチのいずれかを使用できます。しかし、限られた一連の問題を解決するには、同じアプリケーション内でトラバーサルとURLの両方のディスパッチを併用すると便利です。 ：app： `Pyramid`は*ハイブリッドアプリケーションを介してこれを可能にします。

source: Reasoning about the behavior of a "hybrid" URL dispatch + traversal application can be challenging. To successfully reason about using URL dispatch and traversal together, you need to understand URL pattern matching, root factories, and the :term:`traversal` algorithm, and the potential interactions between them. Therefore, we don't recommend creating an application that relies on hybrid behavior unless you must.
ja: &quot;ハイブリッド&quot; URLディスパッチ+トラバースアプリケーションの動作について推論するのは難しいことです。 URLのディスパッチとトラバースを一緒に使うことを成功させるためには、URLパターンマッチング、ルートファクトリ、：term： `traversal`アルゴリズム、およびそれらの間の潜在的な相互作用を理解する必要があります。したがって、必要がない限りハイブリッド動作に依存するアプリケーションを作成することはお勧めしません。

source: A Review of Non-Hybrid Applications
ja: 非ハイブリッドアプリケーションのレビュー

source: When used according to the tutorials in its documentation, :app:`Pyramid` is a "dual-mode" framework: the tutorials explain how to create an application in terms of using either :term:`URL dispatch` *or* :term:`traversal`. This chapter details how you might combine these two dispatch mechanisms, but we'll review how they work in isolation before trying to combine them.
ja: ：app： `Pyramid`は、&quot;デュアルモード &quot;フレームワークです。このチュートリアルでは、term：` URL dispatch` *または*のいずれかを使ってアプリケーションを作成する方法を説明しています。 ：用語：トラバーサル。この章では、これらの2つのディスパッチメカニズムをどのように組み合わせるかについて詳しく説明しますが、それらを組み合わせようとする前に、どのように孤立して動作しているかを見ていきます。

source: URL Dispatch Only
ja: URLディスパッチのみ

source: An application that uses :term:`URL dispatch` exclusively to map URLs to code will often have statements like this within its application startup configuration:
ja: URLをコードにマップするために：term： `URL dispatch`を使用するアプリケーションは、アプリケーション開始構成内で次のようなステートメントを持つことがよくあります：

source: Each :term:`route` corresponds to one or more view callables. Each view callable is associated with a route by passing a ``route_name`` parameter that matches its name during a call to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view`. When a route is matched during a request, :term:`view lookup` is used to match the request to its associated view callable. The presence of calls to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_route` signify that an application is using URL dispatch.
ja: それぞれ：term： `ルート`は、1つまたは複数のビュー呼び出し可能変数に対応します。呼び出し可能な各ビューは：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`への呼び出し中にその名前と一致する` `route_name``パラメータを渡すことによってルートに関連付けられます。リクエスト中にルートがマッチした場合、：term： `view lookup`を使用して、関連するビューを呼び出し可能に照合します。 ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_route`への呼び出しは、アプリケーションがURLディスパッチを使用していることを示します。

source: Traversal Only
ja: トラバーサルのみ

source: An application that uses only traversal will have view configuration declarations that look like this:
ja: トラバースのみを使用するアプリケーションでは、次のようなビュー構成宣言があります。

source: When the above configuration is applied to an application, the ``mypackage.views.foobar`` view callable above will be called when the URL ``/foobar`` is visited. Likewise, the view ``mypackage.views.bazbuz`` will be called when the URL ``/bazbuz`` is visited.
ja: 上記の設定をアプリケーションに適用すると、 `` / foobar``というURLにアクセスしたときに上で呼び出せる `` mypackage.views.foobar``ビューが呼び出されます。同様に、 `` mypackage.views.bazbuz``というビューは `` / bazbuz``というURLが訪れると呼び出されます。

source: Typically, an application that uses traversal exclusively won't perform any calls to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` in its startup code.
ja: 通常、トラバーサルを排他的に使用するアプリケーションは、起動コードに：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`を呼び出すことはありません。

source: Hybrid Applications
ja: ハイブリッドアプリケーション

source: Either traversal or URL dispatch alone can be used to create a :app:`Pyramid` application. However, it is also possible to combine the concepts of traversal and URL dispatch when building an application, the result of which is a hybrid application. In a hybrid application, traversal is performed *after* a particular route has matched.
ja: トラバーサルまたはURLディスパッチだけで、：app： `Pyramid`アプリケーションを作成することができます。ただし、アプリケーションを構築するときに、トラバーサルとURLディスパッチのコンセプトを組み合わせることも可能で、その結果はハイブリッドアプリケーションになります。ハイブリッドアプリケーションでは、特定のルートが一致した後にトラバーサルが実行されます。

source: A hybrid application is a lot more like a "pure" traversal-based application than it is like a "pure" URL-dispatch based application. But unlike in a "pure" traversal-based application, in a hybrid application :term:`traversal` is performed during a request after a route has already matched. This means that the URL pattern that represents the ``pattern`` argument of a route must match the ``PATH_INFO`` of a request, and after the route pattern has matched, most of the "normal" rules of traversal with respect to :term:`resource location` and :term:`view lookup` apply.
ja: ハイブリッドアプリケーションは、 &quot;純粋な&quot;トラバーサルベースのアプリケーションに似ていますが、 &quot;純粋な&quot; URLディスパッチベースのアプリケーションと似ています。しかし、「純粋な」トラバーサルベースのアプリケーションとは異なり、ハイブリッドアプリケーションでは、「トラバーサル」は、ルートが既に一致した後にリクエスト中に実行されます。これは、ルートの `` pattern``引数を表すURLパターンがリクエストの `` PATH_INFO``と一致しなければならないことを意味し、ルートパターンがマッチした後、 &quot;通常 ：term： `resource location`と：term：` view lookup`が適用されます。

source: There are only four real differences between a purely traversal-based application and a hybrid application:
ja: 純粋にトラバーサルベースのアプリケーションとハイブリッドアプリケーションの間には、4つの大きな違いがあります。

source: In a purely traversal-based application, no routes are defined. In a hybrid application, at least one route will be defined.
ja: 純粋にトラバーサルベースのアプリケーションでは、経路は定義されていません。ハイブリッドアプリケーションでは、少なくとも1つのルートが定義されます。

source: In a purely traversal-based application, the root object used is global, implied by the :term:`root factory` provided at startup time. In a hybrid application, the :term:`root` object at which traversal begins may be varied on a per-route basis.
ja: 完全にトラバーサルベースのアプリケーションでは、使用されるルートオブジェクトはグローバルであり、起動時に提供される：term： `ルートファクトリ &#39;によって暗示されます。ハイブリッドアプリケーションでは、トラバーサルが始まる：term： `ルート`オブジェクトは、ルートごとに変化する可能性があります。

source: In a purely traversal-based application, the ``PATH_INFO`` of the underlying :term:`WSGI` environment is used wholesale as a traversal path. In a hybrid application, the traversal path is not the entire ``PATH_INFO`` string, but a portion of the URL determined by a matching pattern in the matched route configuration's pattern.
ja: 純粋にトラバーサルベースのアプリケーションでは、基礎となる：term： `WSGI`環境の` `PATH_INFO``がトラバーサルパスとして卸売されています。ハイブリッドアプリケーションでは、トラバーサルパスは `` PATH_INFO``文字列全体ではなく、一致したルート設定のパターンで一致するパターンによって決定されたURLの一部です。

source: In a purely traversal-based application, view configurations which do not mention a ``route_name`` argument are considered during :term:`view lookup`. In a hybrid application, when a route is matched, only view configurations which mention that route's name as a ``route_name`` are considered during :term:`view lookup`.
ja: 純粋にトラバーサルベースのアプリケーションでは、 `` route_name``引数に言及していないビュー設定は：term： `view lookup`の間に考慮されます。ハイブリッドアプリケーションでは、ルートが一致すると、そのルートの名前を `` route_name``として記述するビュー設定だけが：term： `view lookup`の間に考慮されます。

source: More generally, a hybrid application *is* a traversal-based application except:
ja: より一般的には、ハイブリッドアプリケーション*は以下を除くトラバーサルベースのアプリケーションです。

source: the traversal *root* is chosen based on the route configuration of the route that matched, instead of from the ``root_factory`` supplied during application startup configuration.
ja: traversal * root *は、アプリケーションの起動時に提供される `` root_factory``からではなく、一致したルートのルート設定に基づいて選択されます。

source: the traversal *path* is chosen based on the route configuration of the route that matched, rather than from the ``PATH_INFO`` of a request.
ja: traversal * path *はリクエストの `` PATH_INFO``ではなく、マッチしたルートのルート設定に基づいて選択されます。

source: the set of views that may be chosen during :term:`view lookup` when a route matches are limited to those which specifically name a ``route_name`` in their configuration that is the same as the matched route's ``name``.
ja: ルートが一致したときにterm： `view lookup`の間に選択されるビューのセットは、その設定において、マッチしたルートの` `name``と同じである` `route_name``を特に指定するものに限定されます。

source: To create a hybrid mode application, use a :term:`route configuration` that implies a particular :term:`root factory` and which also includes a ``pattern`` argument that contains a special dynamic part: either ``*traverse`` or ``*subpath``.
ja: ハイブリッドモードアプリケーションを作成するには、特定の：term： `ルートファクトリ &#39;を意味する：term：`ルート設定 `を使用し、特殊な動的部分を含む` `pattern``引数も含みます：` `* traverse ``または `` * subpath``を使用します。

source: The Root Object for a Route Match
ja: ルートマッチのルートオブジェクト

source: A hybrid application implies that traversal is performed during a request after a route has matched. Traversal, by definition, must always begin at a root object. Therefore it's important to know *which* root object will be traversed after a route has matched.
ja: ハイブリッドアプリケーションとは、ルートが一致した後、要求中にトラバーサルが実行されることを意味します。トラバーサルは定義上、常にルートオブジェクトから始まる必要があります。したがって、ルートがマッチした後、どのルートオブジェクトがトラバースされるかを知ることが重要です。

source: Figuring out which :term:`root` object results from a particular route match is straightforward. When a route is matched:
ja: term： `ルート`オブジェクトが特定のルートマッチからどのような結果を出すのかは簡単です。経路が一致した場合：

source: If the route's configuration has a ``factory`` argument which points to a :term:`root factory` callable, that callable will be called to generate a :term:`root` object.
ja: ルートの設定が：term： `ルートファクトリー`を指す `` factory``引数を持つ場合、そのcallableは：term： `ルート`オブジェクトを生成するために呼び出されます。

source: If the route's configuration does not have a ``factory`` argument, the *global* :term:`root factory` will be called to generate a :term:`root` object. The global root factory is the callable implied by the ``root_factory`` argument passed to the :class:`~pyramid.config.Configurator` at application startup time.
ja: ルートの設定に `` factory``引数がない場合、：global：：term： `ルートファクトリ`が呼び出されて：term： `ルート`オブジェクトが生成されます。グローバルルートファクトリは、アプリケーションの起動時に：class： `〜pyramid.config.Configurator`に渡される` `root_factory``引数によって暗示される呼び出し可能です。

source: If a ``root_factory`` argument is not provided to the :class:`~pyramid.config.Configurator` at startup time, a *default* root factory is used. The default root factory is used to generate a root object.
ja: 起動時に `` root_factory``引数が：class： `〜pyramid.config.Configurator`に与えられない場合、* default *ルートファクトリが使用されます。デフォルトルートファクトリは、ルートオブジェクトを生成するために使用されます。

source: Root factories related to a route were explained previously within :ref:`route_factories`. Both the global root factory and default root factory were explained previously within :ref:`the_resource_tree`.
ja: ルートに関連するルートファクトリについては、ref： `route_factories`で前に説明しました。グローバルルートファクトリとデフォルトルートファクトリの両方は、ref： `the_resource_tree`の中で前に説明しました。

source: Using ``*traverse`` in a Route Pattern
ja: ルートパターンで `` * traverse``を使う

source: A hybrid application most often implies the inclusion of a route configuration that contains the special token ``*traverse`` at the end of a route's pattern:
ja: ハイブリッドアプリケーションは、ルートのパターンの終わりに特別なトークン `` * traverse``を含むルート設定を含めることを最も頻繁に意味します：

source: A ``*traverse`` token at the end of the pattern in a route's configuration implies a "remainder" *capture* value. When it is used, it will match the remainder of the path segments of the URL. This remainder becomes the path used to perform traversal.
ja: ルートの構成におけるパターンの最後にある `` * traverse``トークンは &quot;remainder &quot; * capture *値を意味します。これを使用すると、URLのパスセグメントの残りの部分と一致します。この残りは、トラバーサルを実行するために使用されるパスになります。

source: The ``*remainder`` route pattern syntax is explained in more detail within :ref:`route_pattern_syntax`.
ja: `` * remainder``のルートパターンの構文についてはref： `route_pattern_syntax`で詳しく説明しています。

source: A hybrid mode application relies more heavily on :term:`traversal` to do :term:`resource location` and :term:`view lookup` than most examples indicate within :ref:`urldispatch_chapter`.
ja: ハイブリッドモードのアプリケーションは、term： `traversal`を行うためにもっと重く依存します：term：` resource location`と：term： `view lookup`ほとんどの例は：ref：` urldispatch_chapter`を示します。

source: Because the pattern of the above route ends with ``*traverse``, when this route configuration is matched during a request, :app:`Pyramid` will attempt to use :term:`traversal` against the :term:`root` object implied by the :term:`root factory` that is implied by the route's configuration. Since no ``root_factory`` argument is explicitly specified for this route, this will either be the *global* root factory for the application, or the *default* root factory. Once :term:`traversal` has found a :term:`context` resource, :term:`view lookup` will be invoked in almost exactly the same way it would have been invoked in a "pure" traversal-based application.
ja: 上記のルートのパターンは `` * traverse`で終わるので、リクエスト中にこのルート設定が一致すると、：app： `Pyramid`は：term：` traversal`を：term： `root`に対して使用しようとします。 ：term： `ルートファクト`によって暗示されたオブジェクトで、ルートの設定によって暗示されています。このルートには `` root_factory``引数は明示的に指定されていないので、アプリケーションの*グローバル*ルートファクトリーか* default *ルートファクトリーのいずれかになります。一度：term： `traversal`がa：term：` context`リソースを見つけました：term： `view lookup`は&quot;純粋な &quot;トラバーサルベースのアプリケーションで呼び出されたのとほぼ同じ方法で呼び出されます。

source: Let's assume there is no *global* :term:`root factory` configured in this application. The *default* :term:`root factory` cannot be traversed; it has no useful ``__getitem__`` method. So we'll need to associate this route configuration with a custom root factory in order to create a useful hybrid application. To that end, let's imagine that we've created a root factory that looks like so in a module named ``routes.py``:
ja: このアプリケーションでは* global：：term： `ルートファクトリ &#39;が設定されていないと仮定しましょう。 * default *：term： `ルートファクトリ`はトラバースできません。有用な `` __getitem__``メソッドはありません。したがって、便利なハイブリッドアプリケーションを作成するために、このルート構成をカスタムルートファクトリに関連付ける必要があります。そのために、 `` routes.py``という名前のモジュールのように見えるルートファクトリを作成したとしましょう：

source: Above we've defined a (bogus) resource tree that can be traversed, and a ``root_factory`` function that can be used as part of a particular route configuration statement:
ja: 上では、横断可能な（偽の）リソースツリーと、特定のルート設定ステートメントの一部として使用できる `` root_factory``関数を定義しています。

source: The ``factory`` above points at the function we've defined. It will return an instance of the ``Resource`` class as a root object whenever this route is matched. Instances of the ``Resource`` class can be used for tree traversal because they have a ``__getitem__`` method that does something nominally useful. Since traversal uses ``__getitem__`` to walk the resources of a resource tree, using traversal against the root resource implied by our route statement is a reasonable thing to do.
ja: 上記の `` factory``は、定義した関数を指しています。 `` Resource``クラスのインスタンスをこのルートが一致するたびにルートオブジェクトとして返します。 `` Resource``クラスのインスタンスは、名目上有用な何かを行う `` __getitem__``メソッドを持っているので、ツリートラバーサルに使うことができます。トラバーサルはリソースツリーのリソースを歩くために `` __getitem__``を使うので、ルートステートメントが意味するルートリソースに対してトラバーサルを使うのは合理的なことです。

source: We could have also used our ``root_factory`` function as the ``root_factory`` argument of the :class:`~pyramid.config.Configurator` constructor, instead of associating it with a particular route inside the route's configuration. Every hybrid route configuration that is matched, but which does *not* name a ``factory`` attribute, will use the global ``root_factory`` function to generate a root object.
ja: `` root_factory``関数を：class： `〜pyramid.config.Configurator`コンストラクタの` `root_factory``引数として、ルートの設定内の特定のルートに関連付けるのではなく、それを使用することもできました。マッチするが、 `` factory``属性に名前をつけないハイブリッドルート設定は、グローバルな `` root_factory``関数を使ってルートオブジェクトを生成します。

source: When the route configuration named ``home`` above is matched during a request, the matchdict generated will be based on its pattern: ``{foo}/{bar}/*traverse``. The "capture value" implied by the ``*traverse`` element in the pattern will be used to traverse the resource tree in order to find a context resource, starting from the root object returned from the root factory. In the above example, the :term:`root` object found will be the instance named ``root`` in ``routes.py``.
ja: 上記の `` home``という名前のルート設定がリクエスト中にマッチすると、生成されたmatchdictはパターン `` {foo} / {bar} / * traverse``に基づいています。パターン内の `` * traverse``要素が意味する &quot;キャプチャ値&quot;は、ルートファクトリから返されたルートオブジェクトから開始して、コンテキストリソースを見つけるためにリソースツリーを走査するために使用されます。上の例では、：term： `ルート`オブジェクトは `` routes.py``の `` root``というインスタンスになります。

source: If the URL that matched a route with the pattern ``{foo}/{bar}/*traverse`` is ``http://example.com/one/two/a/b/c``, the traversal path used against the root object will be ``a/b/c``. As a result, :app:`Pyramid` will attempt to traverse through the edges ``'a'``, ``'b'``, and ``'c'``, beginning at the root object.
ja: パターン `` {foo} / {bar} / * traverse`を持つルートに一致したURLが `` http：// example.com / one / two / a / b / c``である場合、トラバーサルパスルートオブジェクトに対して `` a / b / c``が使用されます。その結果、：app： `Pyramid`は、ルートオブジェクトから始まり、` `&#39;a&#39;``、` `b&#39;``、および` `c&#39;``をたどることを試みます。

source: In our above example, this particular set of traversal steps will mean that the :term:`context` resource of the view would be the ``Resource`` object we've named ``'c'`` in our bogus resource tree, and the :term:`view name` resulting from traversal will be the empty string. If you need a refresher about why this outcome is presumed, see :ref:`traversal_algorithm`.
ja: 上記の例では、この特定のトラバーサルステップのセットは、ビューの：term： `context`リソースが、私たちの偽のリソースツリーで` `&#39;c&#39;``という名前の` `Resource``オブジェクトであることを意味します、トラバーサルの結果である：term： `view name`は空文字列になります。なぜこの結果が推測されるのかを見直す必要がある場合は、：ref： `traversal_algorithm`を参照してください。

source: At this point, a suitable view callable will be found and invoked using :term:`view lookup` as described in :ref:`view_configuration`, but with a caveat: in order for view lookup to work, we need to define a view configuration that will match when :term:`view lookup` is invoked after a route matches:
ja: この時点で、適切なview呼び出し可能なものが見つけられ、：term： `view lookup`：ref：` view_configuration`で説明されているように呼び出されますが、注意が必要です：ビューの参照が機能するためには、 when：term： `view lookup`が、ルートがマッチした後に呼び出されるときにマッチする設定です：

source: Note that the above call to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view` includes a ``route_name`` argument. View configurations that include a ``route_name`` argument are meant to associate a particular view declaration with a route, using the route's name, in order to indicate that the view should *only be invoked when the route matches*.
ja: 上記の：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`の呼び出しには` `route_name``引数が含まれています。 `` route_name``引数を含むビュー設定は、特定のビュー宣言をルートと関連付けて、ルートが*と一致したときだけビューを呼び出さなければならないことを示すためのものです。

source: Calls to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view` may pass a ``route_name`` attribute, which refers to the value of an existing route's ``name`` argument. In the above example, the route name is ``home``, referring to the name of the route defined above it.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`は、既存のルートの` `name``引数の値を参照する` `route_name``属性を渡すことができます。上の例では、ルート名は `` home``であり、上に定義されたルートの名前を参照しています。

source: The above ``mypackage.views.myview`` view callable will be invoked when the following conditions are met:
ja: 上記の `` mypackage.views.myview``ビューは以下の条件が満たされたとき呼び出されます：

source: The route named "home" is matched.
ja: &quot;home &quot;という名前のルートが一致しています。

source: The :term:`view name` resulting from traversal is the empty string.
ja: ：term：トラバーサルの結果である `view name`は空文字列です。

source: The :term:`context` resource is any object.
ja: ：term： `context`リソースは任意のオブジェクトです。

source: It is also possible to declare alternative views that may be invoked when a hybrid route is matched:
ja: ハイブリッドルートが一致したときに呼び出される代替ビューを宣言することもできます。

source: The ``add_view`` call for ``mypackage.views.another_view`` above names a different view and, more importantly, a different :term:`view name`. The above ``mypackage.views.another_view`` view will be invoked when the following conditions are met:
ja: 上記の `` mypackage.views.another_view``の `` add_view``呼び出しは、異なるビューと、もっと重要なことに、異なる：term： `view name`という名前を付けます。上記の `` mypackage.views.another_view``ビューは、以下の条件が満たされたときに呼び出されます：

source: The :term:`view name` resulting from traversal is ``another``.
ja: ：term： `view name`は` `another``です。

source: For instance, if the URL ``http://example.com/one/two/a/another`` is provided to an application that uses the previously mentioned resource tree, the ``mypackage.views.another_view`` view callable will be called instead of the ``mypackage.views.myview`` view callable because the :term:`view name` will be ``another`` instead of the empty string.
ja: 例えば、前述のリソースツリーを使用するアプリケーションに `` http：// example.com / one / two / a / another``というURLが提供されている場合、 `` mypackage.views.another_view``ビューは呼び出し可能です：term： `view name`は空文字列の代わりに` `another``となるので、` `mypackage.views.myview``ビューの代わりに呼び出すことができます。

source: More complicated matching can be composed. All arguments to *route* configuration statements and *view* configuration statements are supported in hybrid applications (such as :term:`predicate` arguments).
ja: より複雑なマッチングを構成することができます。 * route *設定ステートメントと* view *設定ステートメントのすべての引数は、ハイブリッドアプリケーションでサポートされています（term： `述語`引数など）。

source: Using the ``traverse`` Argument in a Route Definition
ja: ルート定義における `` traverse``引数の使用

source: Rather than using the ``*traverse`` remainder marker in a pattern, you can use the ``traverse`` argument to the :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_route` method.
ja: パターンに `` * traverse``の余りマーカーを使うのではなく、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_route`メソッドの` `traverse``引数を使うことができます。

source: When you use the ``*traverse`` remainder marker, the traversal path is limited to being the remainder segments of a request URL when a route matches. However, when you use the ``traverse`` argument or attribute, you have more control over how to compose a traversal path.
ja: `` * traverse``の余りマーカーを使うと、トラバーサルパスは、ルートが一致したときのリクエストURLの残りのセグメントに限定されます。しかし、 `` traverse``引数や属性を使うと、トラバーサルパスをどのように構成するかをもっと制御できます。

source: Here's a use of the ``traverse`` pattern in a call to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_route`:
ja: 以下は、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_route`の呼び出しにおける` `traverse``パターンの使用方法です：

source: The syntax of the ``traverse`` argument is the same as it is for ``pattern``.
ja: `` traverse`引数の構文は `` pattern``の構文と同じです。

source: If, as above, the ``pattern`` provided is ``/articles/{article}/edit``, and the ``traverse`` argument provided is ``/{article}``, when a request comes in that causes the route to match in such a way that the ``article`` match value is ``1`` (when the request URI is ``/articles/1/edit``), the traversal path will be generated as ``/1``. This means that the root object's ``__getitem__`` will be called with the name ``1`` during the traversal phase. If the ``1`` object exists, it will become the :term:`context` of the request. The :ref:`traversal_chapter` chapter has more information about traversal.
ja: 上記のように `` / articles / {article} / edit``が提供され、 `` traverse``引数が `` / {article} ``である場合、リクエストが来たら`` article``の一致値が `` 1``（リクエストURIが `` / articles / 1 / edit``のとき）にルートが一致するようにするために、トラバーサルパスは次のように生成されます。 `` / 1``です。つまり、ルートオブジェクトの `` __getitem__``はトラバーサルフェーズ中に名前が `` 1``で呼び出されます。 `` 1``オブジェクトが存在する場合、要求の：term： `context`になります。 ：ref： `traversal_chapter`の章には、トラバースに関する詳細があります。

source: If the traversal path contains segment marker names which are not present in the pattern argument, a runtime error will occur. The ``traverse`` pattern should not contain segment markers that do not exist in the ``path``.
ja: トラバーサルパスにパターン引数に存在しないセグメントマーカー名が含まれていると、実行時エラーが発生します。 `` traverse``パターンは `` path``に存在しないセグメントマーカーを含んではいけません。

source: Note that the ``traverse`` argument is ignored when attached to a route that has a ``*traverse`` remainder marker in its pattern.
ja: `` traverse``引数はパターンに `` * traverse``残余マーカがあるルートにアタッチされているときは無視されることに注意してください。
